Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang ditahan?
Tuhan, lihat masa.
Nombor yang anda hubungi tidak tersedia.
Anda akan diarahkan ke--
AN YUN-SU (RUMAH)
Dia telah berada di telefon untuk sekian lama.
Baiklah, saya akan pergi.
Anda tidak boleh melompat entah dari mana
apabila lampu merah.
Terutama berpakaian hitam.
Ya ampun, awak sihat ke?
Oh sayang.
Hei.
Tunggu, anda tidak boleh pergi begitu sahaja!
Hei! Adakah anda pasti anda baik-baik saja?
Oh lelaki!
Apa yang dia buat?
Cikgu An!
Hai, ini Bae Sun-deok.
Saya baru sampai di rumah Cik An.
Telefon bimbitnya ada di dalam,
tapi saya tak nampak dia.
Ya.
Sila hubungi polis buat masa ini.
Apabila mereka sampai di sini,
kami akan memilih kunci dan masuk.
saya tak pasti.
Buat masa ini,
Saya hanya berharap dia ada di sana.
Awak di sini.
Oh, Cikgu An ada di rumah.
Ya, saya bersamanya sekarang.
Tidak perlu menghubungi polis.
Saya tertidur dalam bilik mandi.
Saya tidak mempunyai satu sejak monitor buku lali.
Oleh kerana ia rosak,
saya akan mandi sebentar.
-Cikgu An.
-Tetapi saya tertidur.
-Saya tersedar apabila mendengar bunyi dentuman itu.
-Cikgu An?
Awak berdarah.
awak okay tak?
Ya, saya sihat.
Pergi pakai pembalut.
Bersihkan diri juga sedikit.
Tapi saya sihat.
Tidak, ia kelihatan sakit. Teruskan.
Saya akan kembali sebentar lagi.
Adakah anda memerlukan bantuan?
Tidak.
tak apa.
Oh, Sop buat begitu.
Saya rasa dia tidak menyukai penampilan itu.
Saya harap mereka tidak tahu
tentang perkara orang dewasa,
tetapi entah bagaimana mereka selalu melakukannya, bukan?
Beritahu saya mengenainya.
Ia sangat gelap di luar dengan pintu belakang.
Dan ia tidak juga dikunci.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Lampu luar tiada mentol.
Anda melihatnya?
Sebab itu saya keluar.
Basikal saya terbabas dalam hujan
dalam perjalanan pulang dari kedai perkakasan,
mentol pecah.
Anda menunggang basikal anda dalam cuaca begini?
ya. Tiada tempat untuk meletak kenderaan di sana.
Cikgu An!
Saya minta maaf atas kesulitan,
terutamanya dalam hujan ini.
Jika ada kecemasan,
hubungi kami dengan segera seperti yang anda lakukan hari ini.
Ya, saya akan.
Jaga kecederaan anda dan berehat.
Jumpa lagi nanti.
Okay, terima kasih. jumpa awak.
-Tak perlu jumpa saya keluar.
-Baiklah.
bagus.
-Anda harus kembali ke dalam.
-Tak apa.
Awak patut masuk ke dalam. dah licin.
-Serius, masuk semula ke dalam.
-Saya cuma akan jumpa awak.
Okay, masuk ke dalam. Saya pergi sekarang.
Ya Allah, hujan ini…
UNIVERSITI HONGSEO
PEJABAT
PROF. JIN YOUNG-IN
KEPADA PENGACARA JIN YOUNG-IN
SILA BERIKAN INI KEPADA MO EUN
KIM ISNIN-JUN
Ini mel untuk anda.
Meterai itu bertarikh semalam.
Saya membawanya sebaik sahaja saya mendapatnya.
Boleh saya tanya gambar apa?
Cikgu Mo.
Jika saya dibenarkan untuk melihat…
Cik Mo!
Banduan 407, apa yang kamu lakukan?
Ludah keluar.
Apa itu?
Apa kejadahnya?
Lawatan telah tamat.
Mengapa begitu sukar untuk mendapatkan anda?
Sop nak makan dengan mama dia.
Saya sedang membuat jjajangbap, jadi cepatlah.
Walaupun COVID-19 telah
agak terkawal,
hospital tetap sesak dengan pesakit.
Dengan penurunan suhu,
penyakit pernafasan seperti selesema
dan selsema telah meningkat,
mendorong pusat perubatan
untuk mengetatkan langkah pencegahan mereka.
Peraturan topeng dalaman masih…
Tolong jangan bunuh saya…
The.
Anda mesti mati untuk kami hidup.
Ow, panasnya!
Baiklah, jom.
Sampaikan seperti ini.
Ia kelihatan hebat!
Bersihkan ia.
Turun ke bawah. Pintu ditutup.
Lengan keluar.
Lengan ke bawah.
Sayangnya sudah pukul dua belas
Apa yang perlu dilakukan? Sekarang sudah pukul dua belas
Bunyi seperti inisiasi.
-Itu sangat comel!
-Saya tak nak lepaskan awak
Saya ingin membisikkan cinta saya kepada anda
Selaras dengan muzik
Ini adalah newbie yang mengambil tempat Pudgy.
Tanya khabar.
Dia bos sebenar di sini.
Hello.
Saya Gu Hui-yeong.
Dia dihantar ke sini kerana juvie sudah kenyang.
Dia didakwa menjalankan
tapak web perjudian dalam talian.
Lelaki, kanak-kanak ini sudah mempunyai
kemahiran yang luar biasa.
Jadi cemburu sebenarnya.
Sebenarnya…
Kenapa awak berhenti? Teruskan.
-Baiklah.
-Teruskan.
Mereka boleh terus menyanyi, bukan?
Ia tidak mengganggu.
-Baiklah, dia baik.
-Satu, dua.
Dua, tiga.
Sayangnya sudah pukul dua belas
Apa yang perlu dilakukan? Sekarang sudah pukul dua belas
Saya tak nak lepaskan awak
Saya tahu, bagaimana perasaan anda
Saya ingin membisikkan cinta saya kepada anda
Selaras dengan muzik
Saya tahu kami berdua mempunyai perasaan yang sama…
Dia baik.
awak betul-betul
mati.
Saya tahu, kan?
Perempuan tu betul-betul buat awak mati.
Demi sial.
Gadis baru itu berusaha keras.
Beri dia sedikit tepukan, boleh?
Dia semakin malu!
saya nampak.
saya tidak suka…
kanak-kanak seusianya.
Anda tidak?
Cukup adil.
-Datang ke sini.
-Ya?
Duduk di sini.
Sialan dengar dengan teliti.
Anda mencuba, jadi inilah beberapa nasihat.
-Okay?
-Baiklah.
Mulai sekarang, tinggal di sebelah wanita itu.
Kemudian tiada jalang akan meletakkan jari pada anda.
faham?
-Ya.
-Baik. bangun.
Saya kata bangun, anak nakal.
gerakkannya.
AKU TINGGAL
AKU TAKKAN KEMBALI JIKA KAU CARI AKU
Adakah sebab
anda tidak fikir dia melarikan diri?
Sila datang ke sini.
Teks ini bukan daripada cucu saya.
Nada, ejaan
dan jarak bukanlah gayanya.
Bagaimana dengan kawan-kawannya
dari sekolah lamanya?
Dia boleh bersama mereka.
Mungkin mereka pergi jauh untuk mencari udara atau--
Dia tidak lagi
berhubung dengan kawan-kawan itu.
Kemudian, secara kebetulan,
adakah anda telah memeriksa rumah
yang pernah didiami Se-hun?
Ibu bapanya meninggal dunia di sana
dengan badan berkerut.
Dia terlalu takut untuk mendekatinya.
Tidak mungkin dia berada di sana.
Saya tidak fikir
Se-hun mempunyai kawan rapat.
Dia makan tengah hari sendiri
dan selalu tidur sepanjang kelas.
Dan awak selalu datang
menjemputnya selepas sekolah.
-Saya nampak. Terima kasih.
-Tiada masalah.
Dia jarang muncul ke kelas.
Dia datang beberapa kali pada mulanya,
tetapi hari ini,
dia hanya mendaftar masuk dan pergi.
Apabila anak-anak mengetahui
bahawa Penyihir membunuh ibu bapanya,
tiada siapa yang benar-benar bercakap dengannya lagi.
Mesej teks terakhir dihantar
dari berhampiran pasar raya besar
di Deogi-dong, Ilsanseo-gu, Goyang City.
Dan telefonnya dimatikan
di Gongdeok-dong, Mapo-gu, Seoul.
Nampaknya dia sudah meninggalkan Ilsan.
nampak macam
datuknya mempunyai tali yang ketat padanya.
Jadi berdasarkan keadaan sahaja,
ia kelihatan seperti pelarian yang mudah, tetapi…
Lihat latar belakang Ko Se-hun.
Siapa kawannya,
apa yang dia lakukan ketika bersendirian,
sama ada dia bercakap dengan sesiapa sahaja
melalui sembang dalam talian,
dan permainan apa yang dia main. Semuanya.
Jadi anda juga fikir dia telah hilang.
Saya akan menelitinya dan kembali kepada anda.
Okay.
boleh saya
duduk sini?
Saya dengar kita ada anak nakal sekarang.
Di sini anda.
Hello, puan. Saya Gu Hui-yeong.
-Diam.
-Lupakan intro sial.
Anda akan hilang tanpa jejak
jika anda berkeliaran di sekeliling anak ayam itu.
saya minta maaf?
Dia akan makan awak hidup-hidup.
Anda boleh tidur satu malam
dan tidak pernah bangun lagi.
Dapatkannya?
ya.
jom pergi.
Ayuh, anak nakal.
Bunyinya tidak begitu buruk.
Maafkan saya, adakah saya boleh berjumpa
dengan Pegawai Bae Sun-deok?
Tolong sekejap. Oh, puan.
Ini adalah…
Hello.
Bagaimana keadaan An Yun-su hari ini?
Maaf?
Anda hanya boleh berkongsi apa yang anda boleh.
Adakah sesi beliau berjalan lancar?
Baiklah,
dia diam
sepanjang sesi itu.
Tetapi sikap seperti itu
tidak akan membantunya.
Ya, saya memberitahunya.
Saya bertanya sama ada dia baik-baik saja untuk
dilaporkan kepada mahkamah sebagaimana adanya.
Dia berkata ya.
dia
kelihatan sedikit cemas.
Di sini di pejabat saya dan juga di rumahnya.
Dia begitu setiap kali saya melihatnya.
Bolehkah anda memberitahu saya
di mana dia berada selama tiga hari yang lalu?
saya nampak.
Saya boleh memberitahu anda apa yang saya fikirkan secara peribadi,
tetapi saya tidak boleh berkongsi rekodnya
tanpa mengikut prosedur.
Anda tahu itu, tuan.
Saya pasti lakukan.
Saya juga tahu
bahawa prosedur tidak pernah dilakukan dalam masa.
Adakah terdapat beberapa jenis masalah
mengenai An Yun-su?
Terdapat masalah
sejak parol diberikan.
Betul.
PEJABAT PERCUBAAN GYEONGGI BUKBU
Oh wow. Tengok ni.
Ia perempuan walaupun.
Terima kasih pula.
LAPORAN KESEPAKATAN PEMANTAUAN BALI DITERIMA
Tidak ada perkara khusus
yang boleh menjadi masalah.
Tidak, tidak ada.
Atuk, saya akan pergi
ANDA TIDAK PERLU MEMANDU SAYA
KE HAGWON LAGI
SAYA TAKKAN KEMBALI JIKA AWAK CARI SAYA
MENCARI REMAJA YANG HILANG!
-Mati.
-Tolong jangan bunuh saya.
saya minta maaf.
Hari ini, seorang remaja dilaporkan hilang
kepada Polis Wilayah Gyeonggi Bukbu.
Kes itu dianggap terlalu serius
untuk dianggap sebagai pelarian mudah,
jadi pihak polis telah meminta
supaya ia dihebahkan kepada umum melalui media.
Remaja yang hilang
telah dikenal pasti sebagai Ko Se-hun,
anak kepada pasangan doktor gigi
yang dibunuh dengan kejam
empat bulan lalu.
Memandangkan keseriusan kes itu, polis
telah melancarkan siasatan segera
dan kini sedang menyemak
rakaman CCTV
tempat Ko kali terakhir dilihat.
Ini adalah rakaman Ko Se-hun
di daerah hagwon
pada jam 5:00 petang Jumaat lalu.
Dia tidak kelihatan
sejak dia tiba-tiba pergi
di tengah-tengah kelas.
Datuknya, yang memfailkan laporan itu,
mendakwa bahawa mesej teks
yang dihantar Ko adalah di luar watak.
Tidak seperti nadanya yang tenang dan jelas,
mesej itu tidak konsisten dan tergesa-gesa.
Datuknya tahu
ia lebih daripada kehilangan mudah
dan segera melaporkannya kepada polis.
sialan.
Saya harap awak jatuh mati di suatu tempat.
satu, dua…
Adakah ia tiga?
Tidak.
KES REMAJA HILANG
IBU BAPA DIBUNUH, KINI HILANG ANAK?
PERDEBATAN PANAS MENGENAI KEHILANGAN KO
Banduan 407, mari dapatkan ubat anda.
Disahkan.
Adakah anda melihat berita itu?
Anak mereka telah hilang.
Adakah anda serius tidak merasakan apa-apa?
Apa yang patut saya rasa?
Saya fikir ini walaupun.
"Mungkin budak tu
akan bersama ibu bapanya sekarang."
Kalau makan ramyeon sekarang, bau sial
sampai ke pejabat warden.
awak tahu,
Saya sebenarnya tahu orang yang awak bunuh.
anda lihat,
Saya percaya apa yang mereka dapat
adalah hukuman ilahi.
WHO…
siapa awak
UNTUK SESEORANG
Hei.
sudikah awak
buat apa yang saya minta sekarang?
Macam mana awak nak mati?
Ya Tuhanku. Serius!
26 KM KE SEMPADAN MYANMAR-THAILAND
Saya minta maaf, So-mang.
Kebakaran berlaku di sebuah bangunan usang
dengan bahan mudah terbakar di dalamnya,
menyebabkan api marak dengan cepat.
Pegawai bomba sedang menjalankan
pemeriksaan keselamatan,
memeriksa sebarang kerosakan selanjutnya.
Seterusnya, sekitar jam 6:00 petang semalam,
polis telah dihantar
ke sebuah apartmen di Bupyeong-gu, Incheon,
selepas pertikaian tercetus
mengenai bunyi bising antara lantai.
"A" mengadu bahawa bunyi yang berterusan
dari unit atas memang tak tahan.
Ini mencetuskan pertengkaran
dengan "B" dari tingkat atas,
yang memuncak
menjadi pertengkaran fizikal.
BERITA TERBARU:
SUSPEK PEMBUNUHAN PASANGAN DOKTOR GIGI ILSAN
DIHOSPITAL SELEPAS PERCUBAAN MEMBUNUH DIRI
Polis menyelesaikan keadaan
tanpa kemalangan jiwa,
tetapi penduduk pangsapuri lain
menghadapi kesulitan yang teruk.
Sebaik sahaja awak bunuh budak itu, datang jumpa saya.
Dan beritahu saya bagaimana dia mati
dan bagaimana dia
di saat-saat terakhirnya.
Jangan tinggalkan satu butiran pun.
Itu akan jadi
berakhirnya perjanjian kita.
Anda mesti mengalami masa yang sukar.
Anda kelihatan lesu.
Saya tak sangka awak datang sendiri.
Kita patut tutup perjanjian kita.
Beritahu saya
bagaimana dia mati
dan bagaimana rupa dia apabila dia melakukannya.
Beritahu saya dari awal secara terperinci.
Dia sedang bermain permainan video di atas sofa.
Dia terlalu asyik sehingga
tidak perasan saya datang di belakangnya.
Saya kejutkan dia dengan pistol,
dan dia terjatuh, terhempas-hempas di atas lantai.
Saya mencekiknya dengan sekuat tenaga,
menggunakan kedua-dua tangan,
dan menyuruhnya mati.
Tolong jangan bunuh saya.
Dia memohon untuk hidupnya.
Dia merayu sambil menangis, berkata dia minta maaf.
Saya merasakan hidupnya mengalir keluar dari tubuhnya.
Anggota badannya lemas,
dan matanya membulat ke belakang.
Masa tu aku tikam leher dia.
Pertimbangkan hukuman ilahi ini.
Adakah anda melihat mukanya
semasa anda menikamnya?
Ya.
Awak tak bunuh dia kan?
awak
tidak
bunuh dia.
apa? Saya membunuhnya.
Saya membunuhnya.
Saya membunuhnya dengan tangan saya sendiri.
Kenapa awak tak percaya saya?
Ada orang cuba bunuh awak.
Saya pasti anda tahu apa yang anda lakukan
kepada orang itu.
Dia tidak akan pernah berhenti.
Jika saya tidak membunuh anda, orang lain akan membunuh anda.
Jika orang itu gagal,
dia akan menghantar orang lain
sehingga anda terbunuh.
Adakah anda faham?
Jika anda ingin hidup, lakukan seperti yang saya katakan.
Tiada siapa boleh tahu anda masih hidup.
Bukan datuk kamu.
Bukan kawan awak.
Anda tidak boleh dilihat hidup oleh sesiapa pun.
Atuk tidak tahu yang saya datang ke sini.
Dia fikir saya takut dengan tempat ini.
Saya akan tinggal di ruangan bawah tanah.
Anda boleh mengunci pintu dari luar.
Ia hanya satu minggu.
Seminggu.
Bersembunyi seperti anda sudah mati.
Hanya sehingga saya kembali.
Saya akan mengembalikan segala-galanya
kepada keadaan semula.
Cukuplah.
Perjanjian kami ditamatkan sekarang.
awak betul.
Bukan dia yang patut aku bunuh. itu awak.
Adakah anda fikir anda boleh membunuh saya
apabila anda tidak boleh membunuhnya?
Adakah anda tahu
bagaimana untuk membunuh seseorang dengan itu?
Anda perlu mengisi picagari dengan udara
dan melekatkannya ke dalam jantung.
Kemudian masukkan udara.
Udara akan menyekat saluran darah
dan bunuh saya.
Teruskan.
Saya tidak dapat membunuhnya.
Walaupun dia layak mati, bagaimana mungkin saya…
bagaimana saya boleh berbuat demikian?
Bagaimana seseorang boleh membunuh orang lain?
Jika mereka layak untuk mati, mereka harus.
Dia sepatutnya.
Begitu juga saya.
Saya akan mendedahkan jenayahnya kepada dunia.
Saya akan membuat dia membayar untuk itu.
Saya akan membuat dia menderita
sepanjang hayatnya.
Jadi tolonglah.
Mohon…
Beri saya peluang lagi.
Hanya satu lagi.
budak tu…
sudah mati.
Terjemahan sari kata oleh: Lisa Kim